Резюме обновлено 2 мая 2026 в 23:04

Блашкевич Сергей Александрович

Мужчина, 35 лет, родился 28 февраля 1991


+7 (909) 9412836 — предпочитаемый способ связи

sergey.aktush@gmail.com


Проживает: Москва

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Готов к переезду: Сочи, готов к редким командировкам

Желаемая должность и зарплата

Product Engineer

350 000 ₽ на руки

Специализации:

Бизнес-аналитик
Менеджер продукта
Программист, разработчик
Продуктовый аналитик
Руководитель проектов

Тип занятости: полная занятость

Формат работы: гибрид, удалённо

Желательное время в пути до работы: не более часа

Опыт работы — 8 лет 10 месяцев

Yoonion
Апрель 2025 — настоящее время 1 год 2 месяца

Ведущий пресейл-инженер

Техническое сопровождение продаж, проведение демонстраций и обучений по продукту. Сбор и анализ обратной связи от клиентов во время пробного периода. Анализ требований, работа с документацией. Изучение бизнес-процессов и помощь с построением воркфлоу с помощью продукта.
- Организация и ведение документооборота
- Отслеживание прогресса выполнения задач и подготовка отчетности об эффективности команды
- Выработка методов и решений для оптимизации бизнес-процессов
- Ведение повседневных встреч, совещаний и обсуждений в команде.
Разработка и поддержание скриптов автоматизации.

Цифровые системы, ГК «DIGIS»
www.digis.ru

Сентябрь 2023 — настоящее время 2 года 9 месяцев

Руководитель инженерной группы

Структурный анализ и поддержка в процессе работы с партнерами компании.

Организация и контроль работы инженерной группы в комплексных систем.

Написание регламентов и инструкций, создание и проверка структурных схем.

Изучение технически сложных продуктов: тестирование API, протоколов взаимодействия и управления.

Разработка, поддержка и внедрение внутренних IT- продуктов и с использованием Python и JavaScript, SQL и т. д.

Тестирование нового оборудования, экспертная оценка целесообразности дистрибуции.

Цифровые системы, ГК «DIGIS»
www.digis.ru

Июль 2022 — Сентябрь 2023 1 год 3 месяца

Ведущий пресейл-инженер по профессиональному акустическому оборудованию

Изучение и поддержка в актуальном виде знаний по широкому ряду номенклатуры Брендов компании.
Технические консультации партнеров компании, подготовка спецификаций и акустических расчётов в Ease Focus / Ease Adress, концептуальных схем подключений между элементами в рамках пресейл.

Изучение технически сложных продуктов: тестирование API, протоколов взаимодействия и управления.

Тестирование нового оборудования, экспертная оценка целесообразности дистрибуции.

Самозанятый
Август 2017 — Июль 2022 5 лет

Технический директор шоу

Работа в шоу-индустрии:
- составление, поддержание в актуальном виде технических райдеров по звуку/свету/видео инсталляции
- разработка технологических решений в области шоу-индустрии: синхронизация разных видов контента, автоматизация элементов шоу
- поиск подрядчиков, согласование, контроль за выполнением технических требований в соответствии с документацией
- ведение переговоров с подрядчиками в зарубежных гастролях: переводы технических документов, согласование и техническая поддержка.

Образование

Неоконченное высшее
Институт кино и телевидения (ГИТР), Москва
2012

Неоконченное высшее

Звукорежиссура кино и телевидения, Звукорежиссура кино и телевидения (звукорежиссер)

Повышение квалификации, курсы

Разработчик Python
2025

skillbox курс разработчика Python

Навыки

Знание языков
Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки
Управление ожиданиями; Бизнес-анализ; Управление бэклогом; Навыки презентации; Продуктовые метрики; A/B тесты; Анализ конкурентной среды; Разработка бизнес-требований; Прототипирование; UX-исследования; Python; C#; Разработка методики испытаний; Автоматизация; Solution design; Кроссфункциональность; Анализ требований; API; Оптимизация процессов; Agile; Minimal Viable Product; SQL; REST API; Docker; Grafana; Постановка задач разработчикам

Опыт вождения

Права категории B
Дополнительная информация

Обо мне
Решаю сложные задачи эффективными методами.